Repository: osm-fr/osmose-backend
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: College not integrated
ja: 未統合の大学データ

source: Missing survey point
ja: 測量基準点が無い

source: Missing survey site
ja: 測量サイトが無い

source: Crossing level not integrated
ja: レベルの重なりが未統合

source: Historical monument not integrated
ja: モニュメントが統合されていません

source: Historical monument, integration suggestion
ja: モニュメントの統合を推奨

source: Post office not integrated
ja: 未統合の郵便局

source: Post office, integration suggestion
ja: 郵便局の統合の提案

source: Railway station not integrated
ja: 未統合の鉄道駅

source: Railway station, integration suggestion
ja: 鉄道駅の統合の提案

source: School not integrated
ja: 未統合の学校

source: School, integration suggestion
ja: 学校の統合の提案

source: Public service not integrated
ja: 未統合の公共サービス

source: Boundary intersection
ja: 境界線の交差

source: Lone boundary fragment
ja: 孤立した境界線の切れ端

source: Missing wikipedia tag
ja: wikipediaタグがない

source: Different population tag between relation and admin_centre
ja: リレーションとadmin_centreで人口が異なる

source: Invalid role
ja: 無効なロール

source: Broken highway level continuity
ja: レベルが合っていない道路

source: Merge building (triangle)
ja: 建物をマージ(三角形)

source: Building intersection
ja: 建物が交差している

source: Large building intersection
ja: 大きい建物が交差している

source: Building too small
ja: 建物が小さすぎる

source: Gap between buildings
ja: 建物間に隙間がある

source: Large building intersection cluster
ja: 建物が大量に交差している

source: Special building (round)
ja: 特殊な建物 (円形)

source: Special building (large)
ja: 特殊な建物 (巨大)

source: Unconnected cycleway
ja: 自転車道が接続していない

source: Missing way on level crossing
ja: 踏切に道路がない

source: Lone highway or barrier node
ja: 孤立した道路あるいは通行規制ノード

source: Geodesic mark without building
ja: 建物に記されていない測地点

source: Possible crossing=traffic_signals
ja: crossing=traffic_signalsの可能性

source: Bad *_link highway
ja: 接続道路が不正です

source: Highway too long for a *_link
ja: 接続道路が長すぎます

source: Highway intersecting building
ja: 道路が建物と交差している

source: Tree intersecting building
ja: 木が建物と交差している

source: Tree and highway too close
ja: 木と道路が近すぎる

source: Swimming-pool, reservoir, pond as natural=water
ja: 水泳プール、貯水池、池にnatural=waterがある

source: Way node tagged like way
ja: ウェイに含まれるノードにウェイのようなタグがある

source: Orphan nodes cluster
ja: 孤立したノード・クラスタ

source: Invalid polygon
ja: 無効なポリゴン

source: Lone power tower or pole
ja: 送電塔や電柱が孤立している

source: Connection between different voltages
ja: 異なる電圧同士を接続している

source: Non power node on power way
ja: 送電線に電力以外のノードがある

source: Missing power tower or pole
ja: 送電塔や電柱がない

source: No street role
ja: 通りのロールがない

source: street role is not an highway
ja: 道路以外にstreet roleが付与されている

source: Roleless member
ja: メンバーにロールがない

source: Number twice in the street
ja: 通りに同じ住居番号がある

source: Many street names
ja: 通り名が多すぎる

source: Many relations on one street
ja: 1本の通りにリレーションが多い

source: House too far away from street
ja: 住宅が道路から離れすぎている

source: Large relation
ja: 大きなリレーション

source: Double inner polygon
ja: 二重の内部ポリゴン

source: Inconsistant multipolygon nature with members nature
ja: マルチポリゴンの特性とメンバーの特性が不一致

source: Inconsistant multipolygon member nature
ja: マルチポリゴンのメンバーの特性が不一致

source: Restriction relation, wrong number of members
ja: 進行方向制限リレーション、メンバー数誤り

source: Restriction relation, bad member type
ja: 進行方向制限リレーション、メンバー種別誤り

source: Unconnected restriction relation ways
ja: 接続されていない進行方向制限リレーションのウェイ

source: Restriction doesn't match topology
ja: 進行方向制限が幾何形状と不一致

source: Wrong highway on roundabout
ja: ロータリー上の不正な道路

source: Missing oneway
ja: 一方通行が欠落

source: Roundabout shortcut
ja: ラウンドアバウトのショートカット

source: Roundabout crossing
ja: ラウンドアバウトの交差

source: Reverse roundabout
ja: ラウンドアバウトの走行方向逆転

source: Soundex test
ja: Soundexのテスト

source: Typo in tag
ja: タグ名に綴り間違いがある

source: Missing tag or role on node
ja: ノードにタグまたはロールがない

source: Missing tag or role on way
ja: ウェイにタグまたはロールがない

source: Missing tag or role on relation
ja: リレーションにタグまたはロールがない

source: Place node without name tag
ja: nameがないplaceノード

source: INSEE code cannot be found in INSEE database
ja: INSEE データベースに無いINSEE コード

source: Municipality name does not match INSEE code
ja: INSEEコードに一致しない自治体名

source: Duplicated way in relation
ja: リレーションでウェイが重複している

source: Finished construction
ja: 建設は完了

source: Bad date format
ja: 日付の書式が間違っている

source: Bad lanes value
ja: lanesの値が間違っている

source: Bad parking:lane:[side]
ja: 不正な parking:lane:[side]

source: Too many parking:lane:[side]
ja: 多すぎる parking:lane:[side]

source: Bad parking:lane:[side] value
ja: 不正な parking:lane:[side] の値

source: parking:condition:[side] without parking:lane:[side] value
ja: parking:condition:[side] に parking:lane:[side] の値が無い

source: Word not found in dictionary
ja: 単語が辞書に含まれていない

source: Encoding problem
ja: エンコーディングで問題が発生した

source: Initial stuck to the name
ja: nameに付けられたイニシャル

source: Badly written word
ja: 言葉が正しく書かれていない

source: The name tag contains two names
ja: nameタグに2つの名前がある

source: Too many spaces
ja: 余分な空白

source: Toponymy
ja: 地名

source: Missing altitude
ja: altitudeが無い

source: Illegal or incomplete source tag
ja: 不正または不完全なsourceタグ

source: Missing source tag
ja: sourceタグが無い

source: Duplicated nodes
ja: 重複したノード

source: Inadequate role for multipolygon
ja: multipolygonに対する不適切なrole

source: Inadequate member for multipolygon
ja: multipolygonに対する不適切なmember

source: Missing outer role for multipolygon
ja: multipolygonにouter roleが無い

source: This multipolygon is a simple polygon
ja: このmultipolygonは単純なpolygonです

source: Unclosed area
ja: 閉じられていないエリア

source: 1-member relation
ja: メンバーが1つのリレーション

source: Closed waterway
ja: 閉じた水路

source: Way with one node
ja: 単一ノードだけのウェイ

source: Deprecated tag
ja: 非推奨のタグ

source: Watch multiple tags
ja: 複数のタグを見る

source: Improve name from the land registry
ja: 土地台帳でnameを改善する

source: incoherent maxspeed
ja: 一貫性の無い最高速度

source: Invalid reference
ja: 無効なreference

source: Tag highway missing on junction
ja: 交差点にhighwayタグがない

source: Tag highway missing on oneway
ja: 一方通行にhighwayタグがない

source: Opposite cycleway without oneway
ja: onewayの無い反対側のcycleway

source: Missing maxheight tag
ja: maxheightタグがない

source: Multiple values
ja: 複数の値

source: Possible improvement for note or comment tag
ja: 改善が必要そうなメモやコメントタグ

source: Invalid postcode
ja: 無効な郵便番号

source: Inadequate role
ja: 不適切なrole

source: Tree tagging
ja: ツリータグ付け

source: Not a Wikipedia URL
ja: WikipediaのURLではありません

source: Wikipedia URL instead of article title
ja: WikipediaのURLではなく記事のタイトルを使用してください

source: Missing Wikipedia language before article title
ja: Wikipedia記事指定の前に言語指定が無い

source: Use human Wikipedia page title
ja: 人間用のWikipediaページタイトルを利用してください

source: Missing primary Wikipedia tag
ja: 主要なwikipediaタグが無い

source: Invalid wikipedia suffix
ja: 無効なwikipedia接尾辞

source: Duplicate wikipedia tag as suffix and prefix
ja: 接尾辞または接頭辞としてのwikipediaタグ重複

source: Misused tag in this country
ja: この国でのタグ用法誤り

source: Tag conflict
ja: 分類が不明なタグ

source: Highway reference in name tag
ja: nameタグの中に道路の識別番号がある

source: OpenSeaMap import, very approximative position.
ja: OpenSeaMapからのインポート、位置情報が不正確

source: Unneeded tag on junction=roundabout
ja: junction=roundaboutに不要なタグがある

source: Multiple name for the same ref FANTOIR
ja: 同じref FANTOIRへの重複名

source: Tag "addr:city" not matching a city
ja: 都市に一致しない"addr:city"タグ

source: FANTOIR object type not match OSM feature
ja: FANTOIRオブジェクトの種別がOSMの地物に一致しない

source: Police not integrated
ja: 未統合の警察

source: Gas station not integrated
ja: 未統合のガソリンスタンド

source: Same wikipedia topic on other language
ja: 別言語の同じwikipediaの項目がある

source: Name begins with a space
ja: 名前が空白で始まっている

source: Name ends with a space
ja: 名前が空白で終わっている

source: Name contains successive spaces
ja: nameに連続スペースが含まれている

source: Conflict between tags: {0}
ja: 競合しているタグ: {0}

source: Conflict between tags: 'bridge' and 'tunnel'
ja: 'bridge'と'tunnel'タグが競合

source: mini roundabout direction in this country is usually "{0}"
ja: この国でのミニ・ラウンドアバウトの方向は通常は "{0}"

source: Use tag "toll" instead of "fee"
ja: "fee"タグの代わりに"toll"タグを使用してください

source: Use wikipedia={0}:*
ja: wikipedia={0}:* を使用

source: Invalid wikipedia suffix '{0}'
ja: 無効なwikipedia接尾辞 '{0}'

source: Postal code, integration suggestion
ja: 郵便番号の統合の提案

source: Landuse feature not on ground
ja: 地面に無いlanduseの地物

source: Natural feature underground
ja: 地下にあるnatureの地物

source: Default and local language name not the same
ja: nameタグのデフォルト値と現地語の値が異なる

source: Local language name without default name
ja: nameタグの現地語だけが記入され、デフォルト値が未設定

source: Language name without default name
ja: nameタグ未指定だが、現地語のname指定あり

source: Library not integrated
ja: 未統合の図書館

source: Winery not integrated
ja: 未統合のワイナリー

source: Multilingual not matching
ja: 一致しない多言語

source: Highway underground and no tunnel
ja: tunnelタグがないのに地下にある道路

source: Long Highway underground and no tunnel
ja: tunnelタグがないのに地下にある長い道路

source: Highway above ground and no bridge
ja: bridgeタグがないのに地表より上にある道路

source: Long Highway above ground and no bridge
ja: bridgeタグがないのに地表より上にある長い道路

source: Waterway with level
ja: levelのある水路

source: Unnecessary tag oneway
ja: onewayタグは不要です

source: Post box not integrated
ja: 未統合の郵便ポスト

source: Post box, integration suggestion
ja: 郵便ポストの統合の提案

source: Bridge structure missing
ja: 橋の構造がない

source: Roundabout as area
ja: エリアで描かれたラウンドアバウト

source: Level or repeat_on tag missing
ja: levelまたはrepeat_onタグが無い

source: Building in parts
ja: partsの中の建物

source: Indoor or buildingpart tag missing
ja: indoorタグまたはbuildingpartタグがない

source: Missing tag ref for emergency access point
ja: 緊急アクセスポイントにrefタグが無い

source: Object tagged twice as node and way
ja: ノード及びウェイとして2回タグ付けされたオブジェクト

source: Object tagged twice as way and relation
ja: ウェイ及びリレーションとして2回タグ付けされたオブジェクト

source: Object tagged twice as node and relation
ja: ノード及びリレーションとして2回タグ付けされたオブジェクト

source: Intersection of unrelated highway and waterway objects
ja: 無関係な道路と水路のオブジェクトの交差

source: Intersection of unrelated highway and power objects
ja: 無関係な道路と電力のオブジェクトの交差

source: Name with uppercase
ja: 大文字の名前

source: Including ski, horse, moped, hazmat and so on, unless explicitly excluded
ja: 明示的に除外されていない限り、スキー、乗馬、原付、危険物積載車両等を含む

source: Including car, horse, moped, hazmat and so on, unless explicitly excluded
ja: 明示的に除外されていない限り、車両、乗馬、原付、危険物積載車両等を含む

source: Inconsistent Access
ja: 一貫性のないaccess

source: Non route relation member in route_master relation
ja: route_masterリレーションにrouteリレーションのメンバーが無い

source: Object must be close to coast or water
ja: オブジェクトは海岸線や水系付近になければなりません

source: Naptan import, survey needed.
ja: Naptanインポート、サーベイが必要。

source: Unfinished power major line
ja: 送電線が終わっていない

source: Unfinished power minor line
ja: 送電支線が終わっていない

source: Highway intersecting small water piece
ja: 道路が水路と交差している

source: Highway intersecting large water piece
ja: 道路が大きい水域と交差している

source: Historical monument update
ja: モニュメントの更新

source: Post office update
ja: 郵便局の更新

source: School update
ja: 学校の更新

source: Conflict between usage of *:lanes or *:lanes:(forward|backward|both_ways)
ja: *:lanes と *:lanes: が競合している: (forward|backward|both_ways)

source: Conflict between lanes number
ja: 車線の数に差異が存在

source: Invalid usage of *:lanes:(backward|both_ways) on oneway highway
ja: 一方通行の道路での *:lanes:(backward|both_ways) の無効な用法

source: Unknown turn lanes value
ja: 不明な進行方向レーンの値

source: Bad turn lanes order
ja: 不正な進行方向レーンの順序

source: Bad access lanes value, should not be an integer but a restriction
ja: 不正なアクセスレーンの値、整数ではなく制限であるべき

source: Turn lanes merge_to_* need an aside lane on good side
ja: 進行方向レーン merge_to_* には許可された側にサイドレーンが必要

source: Conflict between tags: crossing=no must be used without a highway=crossing
ja: タグの競合: crossing=no タグに highway=crossing が不在

source: Duplicated way geometry and tags
ja: 重複するウェイ：位置とタグ

source: Duplicated way geometry but different tags
ja: 重複するウェイ：タグの異なる同一位置

source: Duplicated node geometry and tags
ja: 重複するノード：位置とタグ

source: Duplicated node geometry but different tags
ja: 重複するノード：タグの異なる同一位置

source: Possible missing highway=traffic_signals nearby
ja: 近くにhighway=traffic_signalsが存在する可能性

source: Unmatched voltage of line on substation
ja: 電圧の高すぎる変電所

source: Invalid tag on interpolation way
ja: 住所補間ウェイ上の無効なタグ

source: Invalid addr:interpolation or addr:inclusion value
ja: 無効なaddr:interpolationまたはaddr:inclusionの値

source: Gas station integration suggestion
ja: ガソリンスタンドの統合の提案

source: Gas station update
ja: ガソリンスタンドの更新

source: Invalid addr:housenumber value
ja: 無効なaddr:housenumberタグの値

source: Node with place={0} without name
ja: nameがないplace={0} ノード

source: Missing hyphen after "Saint(e)"
ja: "Saint(e)"の後にハイフンが無い

source: Some value chars does not match the language charset
ja: この言語の文字セットに無い文字がある

source: Missing capital letter for: {0}
ja: {0}に大文字が無い

source: Source tag contains AAAA
ja: sourceタグにAAAAが含まれている

source: "name={0}" is the localisation but not the name
ja: "name={0}" は各国語化だがnameでは無い

source: A war memorial is not a historic=monument
ja: 戦争記念碑はhistoric=monumentでは無い

source: Put a tag for a village hall or a community center
ja: 村役場やコミュニティセンターにタグを付けます

source: Need tag amenity=nursery|kindergarten|school besides on school:FR
ja: school:FRに加えてamenity=nursery|kindergarten|school タグがいずれか必要

source: Add school:FR tag
ja: school:FR tagを追加します

source: FANTOIR numeric type is for ways
ja: FANTOIR 数値タイプはウェイ用

source: A living_street in France is a Zone 20
ja: フランスのliving_streetはZone 20

source: A Zone 20 in France is a living_street
ja: フランスのZone 20はliving_street

source: A Zone 20 is limited to 20 km/h
ja: Zone 20は20 km/hに制限されています

source: A zone 30 is limited to 30 km/h
ja: Zone 30は30 km/hに制限されています

source: Use start_date tag for "{0}"
ja: "{0}"にはstart_dateを使います

source: Use opening_hours tag for "{0}"
ja: "{0}"にはopening_hoursタグを使います

source: Use construction tag for "{0}"
ja: "{0}"にはconstructionタグを使います

source: "{0}" can be set in specific tag
ja: "{0}" は特定のタグにセットできます

source: Non printable char
ja: 表示不能な文字

source: Member without addr:housenumber nor addr:housename
ja: メンバーにaddr:housenumberがない

source: Invalid multipolygon
ja: 無効なmultipolygon

source: Interpolation on nodes of multiple street names
ja: 複数街路名のノード上の住所補間

source: Interpolation span on streets: {0}
ja: 街路上の補間スパン: {0}

source: Large relation of type {0}
ja: 種別 {0}の大きなリレーション

source: Duplicated node without tag
ja: タグがない重複したノード

source: Should be polygon, part of multipolygon or not having area tag
ja: ポリゴンかマルチポリゴンの一部であるべき。そうでなければエリアタグを取って下さい。

source: Almost junction, join or use noexit tag
ja: 交差点に酷似しています。接続するかnoexitタグを使用してください

source: One way inaccessible or missing parking or parking entrance
ja: 通行できない一方通行、もしくは駐車場か駐車場の入口のいずれかがない

source: Motorway without ref, nat_ref, int_ref or noref tag
ja: ref, nat_ref, int_ref,norefタグがいずれも無い高速道路

source: Tag highway missing for tracktype or lanes
ja: tracktypeやlanesに対するhighwayタグが無い

source: Missing relation type
ja: リレーションのtypeが無い

source: Possible missing traffic_signals:direction tag or crossing on traffic signals
ja: traffic_signals:directionタグまたはcrossingタグが信号機に存在する可能性

source: Possible missing direction tag on stop or a give way
ja: directionタグが一時停止またはゆずれに存在する可能性

source: Suspicious name for a container
ja: コンテナには疑わしい名前

source: Power substation of {0}
ja: {0}の変電所

source: Power substation, integration suggestion
ja: 変電所の統合の提案

source: Power substation update
ja: 変電所の更新

source: Power support not integrated
ja: 未統合の電柱

source: Power support, integration suggestion
ja: 電柱の統合の提案

source: Duplicate wikipedia tag
ja: 重複したwikipediaタグ

source: Should not contain tag ref={0}
ja: ref={0}タグが含まれるべきではありません

source: Close similar name
ja: 類似のnameをクローズ

source: Public transport relation route not in route_master relation
ja: 公共交通のrelation routeがroute_master relation内に無い

source: addr:housenumber or addr:housename without addr:street, addr:district, addr:neighbourhood, addr:quarter, addr:suburb, addr:place or addr:hamlet must be in a associatedStreet relation
ja: addr:streetの無いaddr:housenumberまたはaddr:housename。 addr:district、addr:neighbourhood、addr:quarter、addr:suburb、addr:placeまたはaddr:hamletは関連する街路リレーション内になければなりません

source: The track of this route contains gaps
ja: このrouteのtrackにはギャップがある

source: The stop or platform is too far from the track of this route
ja: stopまたはplatformがこのrouteのtrackからかなり離れている

source: Missing international prefix
ja: 補間の接頭辞が無い

source: network, operator, ref, colour tag should be the same on route and route_master relations
ja: network, operator, ref, colourタグはroute 及びroute_master relations上と同じであるべきです

source: {0} are different
ja: {0} は異なる

source: maxweight Restriction not integrated
ja: 未統合の最大重量制限

source: maxheight Restriction not integrated
ja: 未統合の最大高制限

source: Abbreviation of number should be in lowercase
ja: 数字の略語は小文字であるべきです

source: Open relation type=boundary
ja: リレーションtype=boundaryをオープン

source: Open relation type=multipolygon
ja: リレーションtype=multipolygonをオープン

source: Inconsistent tagging of {0}
ja: {0}のタグ付が一貫していない

source: Aquitaine equestrian spot not integrated
ja: 未統合のAquitaine equestrianスポット

source: Aquitaine caravan site not integrated
ja: 未統合のAquitaine キャラバンサイト

source: Aquitaine camp site not integrated
ja: 未統合のAquitaineキャンプサイト

source: Aquitaine museum not integrated
ja: 未統合のAquitaine博物館

source: Aquitaine museum, integration suggestion
ja: 未統合のAquitaine博物館の統合の提案

source: Invalid Opening Hours
ja: 無効なOpening Hours

source: Missing highway in associatedStreet relation
ja: 関連する街路リレーション内に道路が無い

source: College, integration suggestion
ja: 単科大学の統合の提案

source: College update
ja: 単科大学の更新

source: {0} not integrated
ja: {0} 未統合

source: {0}, integration suggestion
ja: {0}, 統合の提案

source: Small highway group apart from the main network or with insufficient access upstream
ja: 主ネットワークから離れすぎているか、上流へのアクセスが不十分な道路の小グループ

source: Power object intersecting building
ja: 電力オブジェクトが建物と交差している

source: Power object and highway too close
ja: 電力オブジェクトと道路が近すぎる

source: Highway overlaps
ja: 道路のオーバーラップ

source: Waterway overlaps
ja: 水路のオーバーラップ

source: Probably missing tag zone:maxspeed=XX:{0}, according to the neighborhood
ja: 近隣の状況から見て、おそらくzone:maxspeed=XX:{0}タグが無い

source: Restriction relation, bad oneway direction on "from" or "to" member
ja: 進行方向制限リレーション、"from" または"to"メンバー上の不正な一方通行の方向

source: Hamlet or Locality name suffix Nord, Sud, Est, Ouest, Centre should be removed from Cadastre name. Place should be integrated only once.
ja: Hamlet や Localityのnameの接尾辞であるNord, Sud, Est, Ouest, CentreはCadastre nameから除去すべきです。Placeは一度だけ統合すべきです。

source: Unexpected punctuation in name
ja: name内の想定外の句読点

source: Power Transformers should always be on a node
ja: 変圧器は常にノードであるべきです

source: On Power Transformers use voltage:primary=* and voltage:secondary=* in place of voltage
ja: 変圧器上ではvoltageのところでvoltage:primary=*とvoltage:secondary=*を使います

source: This wikidata value matches a chain store, it should be in a brand:wikidata tag.
ja: このwikidataタグの値はチェーン店に一致しています。brand:wikidataタグを使用すべきです。

source: Please also check the wikipedia tag.
ja: wikipediaタグもチェックしてください

source: Direct or too permissive access to motorway
ja: 公録道路への無制限または制限の少ないアクセス

source: Opposite or opposite lane in the same way of the oneway
ja: 一方通行の同じウェイ内の対向レーン

source: {0} without {1}
ja: {1}の無い{0}

source: {0} with {1}
ja: {1}のある{0}

source: {0} with {1} and {2}
ja: {1}及び{2}のある{0}

source: {0} is preferred to {1}
ja: {1}より{0}が望ましい

source: Police/"Gendarmerie" not integrated
ja: 未統合の警察/"Gendarmerie"

source: Police/"Gendarmerie", integration suggestion
ja: 警察/"Gendarmerie"の統合の提案

source: Police/"Gendarmerie" update
ja: 警察/"Gendarmerie"の更新

source: Missing access way to parking
ja: 駐車場にアクセスする道路がない

source: Probably only for bottles, not any type of glass
ja: おそらくあらゆる種類のガラスではなくボトルのみ

source: Object need review
ja: レビューが必要なオブジェクト

source: Highway classification need review
ja: 道路の分類は要レビュー

source: Power Transformers should have a frequency tag
ja: 変圧器にはfrequencyを付けるべきです

source: Paris bicycle parking not integrated
ja: 未統合のParis bicycle parking

source: Paris motorcycle parking not integrated
ja: 未統合のParis motorcycle parking

source: Paris shared motorcycle/motorcycle parking not integrated
ja: 未統合のParis shared motorcycle/motorcycle parking

source: Arabic letter detected in Farsi name
ja: ペルシャ語のnameにアラビア文字を検出

source: In Farsi, the Arabic letter '{0}' should be replaced by '{1}'
ja: ペルシャ語ではアラビア文字'{0}'を'{1}'で置き換えてはいけません

source: Colour code should start with '#' followed by 3 or 6 digits
ja: カラーコードは'#'から始まり、続けて16進数の3または6桁であるべきです

source: {0} colour code should start with '#' followed by 3 or 6 digits
ja: {0}のカラーコードは'#'から始まり、続けて16進数の3または6桁であるべきです

source: The URL contains a space
ja: URLに空白が含まれている

source: The URL does not have a valid scheme
ja: URLのスキーマが不適切です

source: {0} stop not integrated
ja: {0} stop未統合

source: {0} stop, integration suggestion
ja: {0} stopの統合の提案

source: {0} stop of {1}
ja: {1}の{0} stop

source: {0} stop update
ja: {0} stopの更新

source: Population on admin_centre role ({0}) greater than population on the relation ({1})
ja: admin_centre role ({0}) の人口がrelation ({1})の人口より大きい

source: Multiple name for the same ref FANTOIR {0}: {1}
ja: 同じref FANTOIR {0}: {1} に複数のname

source: Inconsistent motor_vehicle values ('{0}'!='{1}')
ja: 首尾一貫しないmotor_vehicleの値('{0}'!='{1}')

source: lanes in {0}(-{1}+{2}), lanes out {3}(-{4}+{5})
ja: 内側のlanes {0}(-{1}+{2}), 外側のlanes {3}(-{4}+{5})

source: {0} deviation of {1}m
ja: {1}m の{0}偏差

source: Unknown turn lanes value "{0}"
ja: 不明な方向転換レーンの値 "{0}"

source: lanes={0} is not an integer
ja: lanes={0}は整数ではない

source: on oneway, (lanes={0}) != (lanes:forward={1}) - (non fullwidth forward={2})
ja: 一方通行では、(lanes={0}) != (lanes:forward={1}) - (non fullwidth forward={2})

source: on two way, (lanes={0}) != (lanes:forward={1}) + (lanes:backward={2}) + (lanes:both_ways={3}) - (non fullwidth={4}) - (non fullwidth forward={5}) - (non fullwidth backward={6}) - (non fullwidth both_ways={7})
ja: 双方向通行では、(lanes={0}) != (lanes:forward={1}) + (lanes:backward={2}) + (lanes:both_ways={3}) - (non fullwidth={4}) - (non fullwidth forward={5}) - (non fullwidth backward={6}) - (non fullwidth both_ways={7})

source: on two way, (lanes={0}) <= (lanes:forward={1}) - (non fullwidth forward={2})
ja: 双方向通行では、(lanes={0}) <= (lanes:forward={1}) - (non fullwidth forward={2})

source: on two way, (lanes={0}) <= (lanes:backward={1}) - (non fullwidth backward={2})
ja: 双方向通行では、(lanes={0}) <= (lanes:backward={1}) - (non fullwidth backward={2})

source: on two way, (lanes={0}) < (lanes:both_ways={1}) - (non fullwidth both_ways={2})
ja: 双方向通行では、(lanes={0}) < (lanes:both_ways={1}) - (non fullwidth both_ways={2})

source: Umbalanced {0} with {1}
ja: {0}と{1}がバランスしていない

source: Umbalanced {0}
ja: {0}がバランスしていない

source: "{0}" unexpected non printable char ({1}, 0x{2:04x}) in key at position {3}
ja: "{0}" 想定外のprintable 文字 ({1}, 0x{2:04x}) がキー内の {3}桁目にあります

source: "{0}"="{1}" unexpected non printable char ({2}, 0x{3:04x}) in value at position {4}
ja: "{0}"="{1}" 想定外のprintable文字 ({2}, 0x{3:04x})が値内の{4}桁目にあります

source: "{0}" unexpected symbol char ({1}, 0x{2:04x}) in key at position {3}
ja: "{0}" 想定外のシンボル文字 ({1}, 0x{2:04x})がキー内の{3}桁目にあります

source: "{0}"="{1}" unexpected symbol char ({2}, 0x{3:04x}) in value at position {4}
ja: "{0}"="{1}" 想定外のシンボル文字 ({2}, 0x{3:04x})が値内の{4}桁目にあります

source: "{0}"="{1}" unexpected char "{2}" ({3}, 0x{4:04x}). Means "{5}" ({6}, 0x{7:04x})?
ja: "{0}"="{1}" 想定外の文字 "{2}" ({3}, 0x{4:04x})。"{5}" ({6}, 0x{7:04x}) のこと？

source: "{0}"="{1}" unexpected char "{2}" ({3}, 0x{4:04x})
ja: "{0}"="{1}" 想定外の文字 "{2}" ({3}, 0x{4:04x})

source: "{0}"="{1}" unexpected "{2}"
ja: "{0}"="{1}" 想定していない "{2}"

source: Phone number does not match the expected format
ja: 電話番号の形式誤り

source: Bad international prefix
ja: 不正な国際接頭辞

source: Unallowed char in phone number
ja: 電話番号に無い文字

source: Bad separator for multiple values
ja: 不正な複数値の区切り文字

source: Discordant {0} and {1}
ja: {0}と{1}が不一致

source: Bad tag {0}="{1}"
ja: 不正なタグ{0}="{1}"

source: Bad tag name="{0}"
ja: 不正なタグname="{0}"

source: Bad tag type="{0}"
ja: 不正なタグtype="{0}"

source: Bad tag denotation="{0}"
ja: 不正なタグdenotation="{0}"
